[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 5]
रास्ते से अलग हटें!
कदम!
इतनी तेजी!
वे कहां भाग रहे हैं?
इतनी गति!
इतनी तेज़ जा रहे हो!
किसी से टकराने का डर नहीं?
कितना खतरनाक!
बिल्कुल!
मुझे देखने दो।
अंदर कौन है?
-ज़रा देखो.
-क्या ये लॉर्ड डिंग नहीं है?
वह महिला कौन है?
क्या वह लॉर्ड डिंग नहीं है?
क्या वह वेश्यालय की लड़की हो सकती है?
लड़की बहुत बूढ़ी है!
उसके चेहरे को देखो.
लिपस्टिक के सारे निशान!
कितना शर्मनाक!
देखते हैं
अब आप इस शहर में कैसे जीवित रहेंगे।
घूरना बंद करो! अपना काम करो!
तो यह वही है जो आप चाहते थे.
देखना बंद करो.
दूर जाओ!
बहुत सुंदर।
♪ जब बारिश थम जाती है ♪
लगता है आप अपनी जगह भूल गए हैं।
♪ मैं एक बार फिर
पुराने शहर से होकर ऊपर की ओर घूमता हूँ ♪
मेरा मतलब
♪ फिर भी मैं मिटा नहीं सकता ♪
फूल बहुत सुन्दर हैं.
♪ धुंध से ढकी कहानियाँ
जो नदी की लहरों को हिला देती हैं ♪
♪ लुप्त होते सपनों में ♪
♪ लालटेन
अपनी चमक से सांसारिक हलचल को धुंधला कर देती हैं ♪
♪ आज की कहानियाँ बेसुरा और खोखला लगता है ♪
यह जुन चे काफी आज्ञाकारी है।
♪ विकृत, या टुकड़ों में छोड़ा गया ♪
अभी तो उसने बचने की कोशिश भी नहीं की।
♪ मैंने सुना है कि किंवदंतियाँ हवा की तरह उठ रही हैं ♪
अरे!
♪ केवल शून्य में वापस गिरने के लिए ♪
♪ मैं
घंटी की आवाज़ में बाधा डालने की हिम्मत नहीं कर सकता ♪
♪ न ही मैं सपने को जगाने की हिम्मत कर सकता हूँ ♪
[लू की हवेली]
♪ पुनःकथन के डर से ♪
♪
उस समय की उस लुभावनी झलक को कभी कैद नहीं कर सका ♪
♪ तुम्हें प्यार करना
चाँद और हवा के नीचे भक्ति थी ♪
♪ साधारण प्रेम और घृणा दोनों ♪
♪ इस प्रकार युग हिल गया ♪
♪ मासूमियत के युवा वर्षों में ♪
♪ जब मुलाक़ातें दोबारा न हों ♪
♪ नश्वर क्षेत्र
शुरू तो होना था पर कभी ख़त्म नहीं होना था ♪
मैंने अभी तक डिंग हुआइरेन को पूरी तरह से नहीं हराया है ।
मैं घोड़े को बांधने जाऊँगा।
चूँकि वह मेरा इतना आज्ञाकारी है,
चाहे वह वास्तविक हो या नहीं,
वह कम से कम एक अच्छा हथियार है.
पाँच।
मेरा आना हो रहा है।
मालिक?
तुम दरवाज़ा खुला रखकर कपड़े क्यों बदल रहे हो ?
जल्दी से अपने कपड़े पहन लो.
क्या आप
मेरे लिए कपड़े लाने आ रहे हैं, गुरुजी?
आज से,
तुम मेरे रक्षक बनोगे.
ये रहे आपके कपड़े.
अब तुम्हें मुझे मास्टर कहने की जरूरत नहीं है।
बस मुझे "मेरी लेडी" कहो।
बहुत - बहुत शुक्रिया मोहतरमा।
मैं जा रहा हूं।
अब से ये साफ़ कपड़े पहनो।
मेरी हमदम।
जब से तुमने मुझे खरीदा है,
मैं तुम्हारा हूं।
आप मुझे एक वस्तु की तरह समझ सकते हैं।
पुरुषों और महिलाओं के बीच अंतर पर ध्यान देने की कोई जरूरत नहीं है ।
बेझिझक देखें.
मैं घबराया हुआ क्यों हूं?
मैंने इसे अभी दूसरे दिन देखा।
मैं तुम्हें अभी अपने घर ले आया,
और अगले ही पल आप
सड़क पर डिंग हुआइरेन के साथ अभद्र व्यवहार कर रहे थे?
घुटने टेको!
मैंने इस पर गहराई से नहीं सोचा।
आप मुझे जानते हैं।
मैं बहुत भोला हूं और मुझे मूर्ख बनाया गया।
यह वास्तव में वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
हुइरौ.
हमारे माता-पिता के जाने से पहले,
उन्होंने आपसे मेरी अच्छी देखभाल करने के लिए कहा।
यह दिनचर्या फिर से.
माँ फिर से कोमल हृदय हो रही है।
आप उनके शब्द कैसे भूल सकते हैं?
तुमने मुझसे हमारे माता-पिता का जिक्र करने की हिम्मत कैसे की?
अगर हमारे माता-पिता न होते,
क्या मैं अब तक तुम्हें बर्दाश्त करता?
मुझे पता है कि तुम राजधानी में मेरे पास आए थे
इसलिए नहीं कि तुमने मुझे याद किया.
ऐसा इसलिए क्योंकि आपने
मेरे पति को अपने करियर में आगे बढ़ते देखा है।
तुम ईर्ष्यालु और जलनशील थे,
हमारी सफलता का एक हिस्सा चाहते हैं।
लेकिन आपको कभी भी ऐसा नहीं करना चाहिए,
मुझे पता है कि डिंग हुआइरेन ने मेरे पति को फंसाया है,
उसके साथ एक गुप्त संबंध रहा है।
आप मेरा पूरा परिवार मरना चाहते हैं।
तुम मेरे बारे में ऐसा कैसे सोच सकते हो?
मैं आपका परिवार हूं.
यह ठीक इसलिए है क्योंकि हम एक परिवार हैं
कि मैंने तुम्हें बर्दाश्त किया है
और आपको बार-बार मौका दिया।
अब से, लू परिवार के दरवाजे
आपके लिए हमेशा के लिए बंद हो जाएगा.
नहीं!
गार्ड!
-हां
हां।
कृपया मुझे माफ़ कर दो, हुइरोउ।
जाना!
हुइरोउ, मैं गलत था।
कृपया मुझे माफ़ करें।
हुइरौ!
मैं तुम्हारी इकलौती बहन हूँ.
[लू की हवेली]
क्या तुम सचमुच
मेरे साथ ऐसा व्यवहार करोगे?
हुइरौ!
आइये भोजन का आनंद लें।
अच्छी लड़की.
ये कोशिश करें।
आज, डिंग हुआइरेन का
घोटाला उजागर हो गया है,
उसे केवल स्वयं को ही दोषी मानना ​​चाहिए।
वह कंसोर्ट युन का भाई है।
वह उस कनेक्शन का उपयोग कर रहा है
गुप्त रूप से नियंत्रण सुरक्षित करने के लिए
सबसे बड़े राजकुमार का अलंकरण समारोह।
[ईमानदारी से काम करें]
वह गुप्त रूप से
वह काफी समय से मेरे साथ प्रतिस्पर्धा कर रहा था।
अब जब यह घोटाला सामने आ गया है,
क्या इसका प्रभाव अलंकरण समारोह पर पड़ेगा?
निश्चित रूप से यह होगा।
अब उसकी गुप्त चालबाज़ी
उजागर हो गया है।
मैंने सुन लिया।
उसे पदावनत करके
सीमा पर भेजा जाएगा।
तो अलंकरण समारोह
अब क्या आपकी जिम्मेदारी होगी, पिताजी?
सहज रूप में।
यह सचमुच जश्न मनाने लायक है।
हमें सचमुच जश्न मनाना चाहिए।
हाँ।
कै पिंग.
जल्दी से हमारे लिए कुछ गर्म शराब लाओ.
हाँ मास्टर।
सब कुछ पुनः अच्छी दिशा में आगे बढ़ रहा है ।
यहाँ, यिंगयिंग,
अब मैं अंततः
राहत की सांस ले सकता हूं, है ना?
यह वह सुराग है जो हमारे स्काउट्स को मिला।
ली नाम की एक लड़की है
जो संभवतः यू राज्य का जासूस हो सकता है।
अब वह कहां छिपी है?
फेंगमैन हाउस.
फेंगमैन हाउस?
अपना ध्यान रखें, सर.
मेरे प्रभु, कृपया अंदर आइए।
अपना ध्यान रखना।
जाने दो!
हम यहां जांच करने आये हैं।
मैं इस अधिकारी को नहीं पहचानता.
क्या आपकी कोई पसंदीदा लड़की है?
मिस ली किस कमरे में हैं?
मिस ली आज मेहमानों का स्वागत नहीं कर रही हैं।
मिस कुई भी उतनी ही अच्छी हैं।
कौन सा!
-आ रहा हूँ।
-पहली मंजिल और लॉबी की जाँच करें।
[फेंगमैन हाउस]
हाँ।
मैं ऊपर जाकर खोजूंगा.
एक तरफ सरकाना।
मेरे नाथ।
-यह...
आ रहा हूँ, मेरे प्रभु!
हट जाओ। आधिकारिक जाँच।
युवा मास्टर, क्या आपकी कोई पसंदीदा लड़की है?
आधिकारिक जांच.
याद।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरे नाथ,
मुझे बचाओ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
हम, लोंगज़ियांग गार्ड्स,
एक मामले की जांच करने के लिए यहां हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे साथ इस तरह खेलने की!
यहां जांच का कोई मामला नहीं है।
अब जब तुम इस पिंजरे में प्रवेश कर चुके हो,
इसके बजाय आप मेरी जांच क्यों नहीं करते?
मेरे प्रभु, क्या आपको भी पसंद है?
मेरे सौंदर्य प्रसाधनों की खुशबू, मेरे प्रभु?